Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪وحيدًا كالسيف♪
♪Charging into the storm♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪Fate brings us face to face♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪We play this game as opponents♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪Burdens♪
♪الأعباء♪
♪Lead to diverging paths♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪Love becomes a sin♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪Endless schemes♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪You and I stand divided♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪When there is no retreat♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=Moonlit Order=
=أمر مقمر=
=Episode 13=
=الحلقة 13=
Kites for sale.
طائرات ورقية للبيع.
Check the kites.
التحقق من الطائرات الورقية.
Miss Feng.
السيدة فينج.
My belly hurts.
بطني تؤلمني.
May I use the toilet?
هل يجوز لي استخدام المرحاض؟
Make it quick.
اجعلها سريعة.
Okay.
تمام.
It's hurting.
إنه يؤلمني.
Gu Qianfu?
قو تشيانفو؟
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
Spare some change, please.
يرجى توفير بعض التغيير.
Dusters.
منفضة الغبار.
Give me some food.
أعطني بعض الطعام.
(Let's lay low.)
(دعونا نبقى منخفضين.)
(Find the former Crown Prince before she does.)
(العثور على ولي العهد السابق قبل أن تفعل ذلك.)
(Let me check my clues.)
(دعني أتحقق من أدلتي.)
Spare some change.
وفر بعض التغيير.
(Funds ran out long ago.)
(لقد نفدت الأموال منذ فترة طويلة.)
(To think I would sink so low)
(أعتقد أنني سوف أغرق إلى هذا الحد)
(and covet a beggar's meal...)
(ويطمع في طعام المتسولين...)
(How)
(كيف)
(u-utterly humiliating!)
(مهين تماما!)
(No way.)
(مستحيل.)
(I can't do this.)
(لا أستطيع فعل هذا.)
This pancake's completely dried out.
لقد جفت هذه الفطيرة تمامًا.
How do I eat this?
كيف أتناول هذا؟
I didn't pick this up from the ground.
لم ألتقط هذا من الأرض.
He threw it away.
لقد رماها بعيدا.
I just happened to catch it.
لقد حدث أن أمسكته.
After all, I'm Gu Qianfu,
بعد كل شيء، أنا قو تشيانفو،
a respectable imperial official.
مسؤول إمبراطوري محترم.
People from
الناس من
the Jing'an Bureau have no dignity.
مكتب جينغان ليس لديه كرامة.
Lure him away.
إجذبه بعيدا.
I don't want a tail.
لا أريد ذيلًا.
Understood.
مفهومة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Want a duster?
هل تريد ممسحة؟
How much?
كم ثمن؟
Five wen.
خمسة ون.
Too expensive.
غالية الثمن للغاية.
Five wen for a lousy duster?
خمسة ون لممسحة رديئة؟
Two eggs and two quail eggs
بيضتان وبيضتان للسمان
cost the same.
التكلفة نفسها.
Who'd buy this?
من يشتري هذا؟
One wen and it's yours.
ون واحد وهو لك.
Cheapskate.
بخيل.
Who's a cheapskate?
من هو البخيل؟
- Do you know who...? - Stop!
- هل تعرف من...؟ - توقف!
Stop.
قف.
Stop there, traitor.
توقف هنا أيها الخائن.
Traitor?
خائن؟
He went this way.
لقد ذهب بهذا الطريق.
Get him.
احصل عليه.
The former Crown Prince.
ولي العهد السابق.
One wen.
ون واحد.
Commander, we found Jia Xun's hideout.
أيها القائد، لقد وجدنا مخبأ جيا شون.
Did he run away?
هل هرب؟
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Go over there.
اذهب إلى هناك.
Search.
يبحث.
Understood.
مفهومة.
Young master.
سيد شاب.
You're quite handsome.
أنت وسيم جداً.
May I know your name?
هل يمكنني أن أعرف اسمك؟
I have no name.
ليس لدي اسم.
H-how can that be?
ح-كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Where are you from?
من أين أنت؟
From where I came from.
من حيث أتيت.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To where I should go.
إلى حيث يجب أن أذهب.
Please stop teasing me.
من فضلك توقف عن مضايقتي.
We seem destined to meet.
يبدو أننا مقدر لنا أن نلتقي.
I'd like to know you.
أريد أن أعرفك.
Miss.
يفتقد.
We're not destined to meet.
ليس من المقرر لنا أن نلتقي.
You don't
لم تكن
have to know me.
يجب أن تعرفني.
I don't care.
لا أهتم.
Today, I'll make you my friend.
اليوم سأجعلك صديقي.
Having fun chatting?
هل تستمتع بالدردشة؟
I came at a bad time.
لقد جئت في وقت سيء.
Honey.
عسل.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You got me wrong.
لقد فهمتني خطأ.
Who's your honey?
من هو حبيبك؟
Why so angry, Miss Feng?
لماذا أنت غاضبة جداً يا آنسة فينج؟
Am I angry?
هل انا غاضبة؟
Or are you guilty?
أم أنك مذنب؟
This is how I express admiration.
هذه هي الطريقة التي أعبر بها عن إعجابي.
You talk about admiration,
تتحدث عن الإعجاب،
but won't help me?
ولكن لن يساعدني؟
Hypocrite.
منافق.
Miss Feng.
السيدة فينج.
I know you don't want to
أعلم أنك لا تريد ذلك
harm the innocent.
إيذاء الأبرياء.
But this is the border
ولكن هذه هي الحدود
between Liang and Hua.
بين ليانغ وهوا.
Liang is seven days'
ليانغ سبعة أيام
travel away.
السفر بعيدا.
We own estates there.
نحن نملك عقارات هناك.
No one can
لا أحد يستطيع
pressure you there.
الضغط عليك هناك.
What?
ماذا؟
My father
والدي
has been preparing for his retirement.
كان يستعد للتقاعد.
That place seemed remote to me.
لقد بدا لي هذا المكان بعيدًا.
But now I realize
ولكن الآن أدركت
that it's all part of his plan.
أن كل هذا جزء من خطته.
Escape with me.
أهرب معي.
I must complete the task
يجب علي إكمال المهمة
to dispel His Majesty's doubts.
لتبديد شكوك جلالته.
Only then will you truly be safe.
حينها فقط ستكون آمنًا حقًا.
My life is worth it
حياتي تستحق ذلك
since I've met you.
منذ أن التقيت بك.
(I sent a message to Nanwu three days ago)
(لقد أرسلت رسالة إلى نانوو قبل ثلاثة أيام)
(to warn Xue Youshou.)
(لتحذير شيويه يوشو.)
(You won't find him)
(لن تجده)
(this time.)
(هذه المرة.)
(He's already in Liang now.)
(إنه موجود بالفعل في ليانغ الآن.)
Mr. Xue.
السيد شيويه
Come in.
ادخل.
Greetings, Mr. Xue.
تحياتي السيد شيويه.
Please pick up your message
الرجاء التقاط رسالتك
at the escort agency.
في وكالة المرافقة.
Escort agency?
وكالة مرافقة؟
(Shunli Escort Agency)
(وكالة شونلي للمرافقة)
(Meet at the beacon-lit border near Zhidao.)
(اللقاء عند الحدود المضاءة بالمنارات بالقرب من تشيداو.)
(Observe the vast Zhang River. Abandon all worries.)
(لاحظ نهر تشانغ الواسع. تخلَّ عن كل الهموم.)
(Why hasn't he gone to Liang?)
(لماذا لم يذهب إلى ليانغ؟)
Nothing.
لا شئ.
Please stop.
من فضلك توقف.
- Master. - Go home.
- سيدي. - اذهب إلى المنزل.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Master, please help me.
سيدي، من فضلك ساعدني.
I can't afford the medicines for my grandson.
لا أستطيع تحمل تكاليف الأدوية لحفيدي.
Please save him.
من فضلك انقذه.
Master.
يتقن.
Take this.
خذ هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Please get up.
من فضلك قم .
You're a living saint.
أنت قديس حي.
Go now.
اذهب الآن.
Master.
يتقن.
Come see my father.
تعال لرؤية والدي.
He's coughing up blood.
إنه يسعل دما.
Where?
أين؟
Show me.
أرِنِي.
Let me check your pulse.
دعني أتحقق من نبضك.
It's nothing serious.
ليس هناك شيء خطير.
You're just stressed.
أنت متوتر فقط.
Get your father some medicine
احصل لوالدك على بعض الدواء
at the pharmacy.
في الصيدلية.
Wait.
انتظر.
Pawn this and get something
رهِن هذا واحصل على شيء ما
to eat.
للأكل.
Thank you.
شكرًا لك.
Sit up.
اجلس.
I'm much better.
أنا أفضل بكثير.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
Nothing.
لا شئ.
He's such a nice person.
إنه شخص لطيف للغاية.
Indeed.
بالفعل.
So compassionate.
كم هو حنون.
He seems like a changed man.
يبدو وكأنه رجل متغير.
Such virtue is rare.
هذه الفضيلة نادرة.
Thankfully, he's here.
لحسن الحظ، أنه هنا.
Master saved his life.
لقد أنقذ المعلم حياته.
Breathe.
يتنفس.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Careful.
كن حذرا.
Youshou.
يوشو.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك
to take shelter in our estates
للاحتماء في ممتلكاتنا
in Liang?
في ليانغ؟
Years of fleeing
سنوات من الفرار
must end somewhere.
يجب أن ينتهي في مكان ما.
I explained everything in my letter.
لقد شرحت كل شيء في رسالتي.
Our family faces imminent doom.
عائلتنا تواجه الهلاك الوشيك.
You must leave.
يجب عليك المغادرة.
When your father took me with him,
عندما أخذني والدك معه،
he said,
وقال
"Never contact me unless"
"لا تتصل بي أبدًا إلا إذا"
"it's critical."
"إنه أمر بالغ الأهمية."
At critical moments,
في اللحظات الحرجة،
he'd contact me in person.
سيتواصل معي شخصيا.
No messengers.
لا يوجد رسل.
Especially not his son.
وخاصة ابنه.
You look extremely
تبدو رائعا للغاية
nervous.
متوتر.
Have you
هل لديك
found out about it?
هل علمت بذلك؟
Yes.
نعم.
Father told me.
أخبرني أبي.
Why
لماذا
didn't you tell me who you are?
ألم تخبرني من أنت؟
You're a prince.
أنت أمير.
It's unfair that you
إنه من الظلم أن تفعل ذلك
have to hide.
يجب أن تختبئ.
A prince?
أمير؟
The former Crown Prince.
ولي العهد السابق.
It's shadier than being
إنه أكثر ظلاما من كونه
the illegitimate son.
الابن غير الشرعي
I deserve to die.
أستحق الموت.
That emperor deserves to die.
هذا الإمبراطور يستحق الموت.
Not you.
ليس انت.
Nonsense.
هراء.
Watch your tongue.
انتبه لسانك
I thought
اعتقدت
the Emperor's murderous intent
نية الإمبراطور القاتلة
was just a rumor.
كانت مجرد إشاعة.
I didn't know
لم أكن أعرف
that all the misfortunes we've been through
أن كل المصائب التي مررنا بها
were orchestrated by him
تم تنظيمها من قبله
to eliminate us.
للقضاء علينا.
Even with his throne so secure,
حتى مع عرشه آمنًا،
he still targets
لا يزال يستهدف
a defenseless man.
رجل أعزل.
So inhuman.
غير انساني للغاية.
Victors reign.
المنتصرون يحكمون.
In his position,
في منصبه،
he can do as he pleases.
بإمكانه أن يفعل ما يشاء.
Meanwhile,
في أثناء،
I must struggle to survive.
يجب علي أن أكافح من أجل البقاء.
I've let go of everything.
لقد تركت كل شيء.
Right.
يمين.
Does Father know
هل يعلم الأب؟
about your visit?
عن زيارتك؟
Yeah.
نعم.
I can tell you're rebellious.
أستطيع أن أقول لك أنك متمرد.
You must have come in secret,
لا بد أنك أتيت سراً،
against his orders.
ضد أوامره.
Right.
يمين.
You said that
لقد قلت ذلك
you had been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
Are you hanging in there?
هل أنت معلق هناك؟
Father holds the title of Lord Dingyuan.
الأب يحمل لقب اللورد دينغيوان.
We can withstand some petty tricks.
نحن قادرون على تحمل بعض الحيل التافهة.
Has your father decided
هل قرر والدك
to abandon me?
لتتخلى عني؟
We have plans in Liang.
لدينا خطط في ليانغ.
Come with me.
تعال معي.
Survival comes first.
البقاء يأتي أولا.
Lord Dingyuan
اللورد دينغيوان
is truly casting me aside?
هل حقا يرفضني؟
Youshou,
يوشو,
my father has been
لقد كان والدي
bedridden for years.
طريح الفراش لسنوات.
He's been exhausted
لقد كان مرهقًا
by this matter.
بهذا الشأن.
Don't blame him.
لا تلومه.
How could I blame him?
كيف يمكنني أن ألومه؟
Without him,
بدونه،
I would have died
كنت سأموت
when I was seven.
عندما كنت في السابعة من عمري.
My whereabouts are exposed.
مكان تواجدي أصبح مكشوفا.
Don't defy the authorities again
لا تتحدى السلطات مرة أخرى
by letting me escape.
عن طريق السماح لي بالهروب.
Turn me in.
سلمني.
Earn merit for the Xue family.
اكسب الفضل لعائلة شيويه.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I'm tired of hiding.
لقد سئمت من الاختباء.
I'll sever all ties with the Xues.
سأقطع كل العلاقات مع Xues.
Let me satisfy that Emperor's wish
دعني أحقق رغبة الإمبراطور
and consider this
وفكر في هذا
repayment for your help.
سدادًا لمساعدتك.
Youshou,
يوشو,
don't let everything go to waste.
لا تدع كل شيء يذهب سدى.
Do you really think
هل تعتقد حقا
we'll be spared
سوف ننجو
if we turn you in?
إذا سلمناك؟
He doesn't hesitate to kill
لا يتردد في القتل
his confidant.
صديقه المقرب.
My father risked our family
لقد خاطر والدي بعائلتنا
to protect you.
لحمايتك.
If you do this,
إذا فعلت هذا،
we'll be doomed together.
سوف نكون محكومين بالهلاك معًا.
(Traitor.)
(خائن.)
(Time to claim your life.)
(حان الوقت للمطالبة بحياتك.)
Miss Feng...
السيدة فينج...
How...
كيف...
You are Xue Youshou?
هل أنت شيويه يوشو؟
Or should I call you
أم يجب أن أتصل بك؟
Crown Prince Jia Xun?
ولي العهد جيا شون؟
He's not the Crown Prince.
إنه ليس ولي العهد.
He's just my half-brother.
إنه أخي غير الشقيق فقط.
Xue Guardian Feng Zuoren
شيويه جارديان فنغ زورين
is here to kill you.
هنا لقتلك.
Any last words?
أية كلمات أخيرة؟
You'll kill me?
هل ستقتلني؟
Don't.
لا.
The jade pendant.
قلادة اليشم.
You remember it.
انت تتذكره.
Feng.
فنغ.
Young master.
سيد شاب.
(Young master?)
(سيدي الشاب؟)
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
I never expected
لم اتوقع ابدا
I'd see you again
سأراك مرة أخرى
in this lifetime.
في هذه الحياة.
After ten years,
بعد عشر سنوات،
we reunited here of all places,
لقد اجتمعنا هنا من بين جميع الأماكن،
but under such circumstances.
ولكن في ظل هذه الظروف.
Youshou,
يوشو,
what's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
I was homeless
لقد كنت بلا مأوى
when I was a child.
عندما كنت طفلا.
Young master and Madam saved me
لقد أنقذني السيد الشاب والسيدة
and brought me home.
وأحضرني إلى المنزل.
I always thought
لقد اعتقدت دائما
that you were simply
أنك كنت ببساطة
from a wealthy family.
من عائلة ثرية.
But you were
ولكنك كنت
the former Crown Prince and she was the late Empress.
ولي العهد السابق وكانت الإمبراطورة الراحلة.
After Mother died,
بعد وفاة أمي،
the Emperor sent assassins.
أرسل الإمبراطور قتلة.
Lord Dingyuan
اللورد دينغيوان
saved me.
لقد انقذني.
- Run. - Get him.
- اركض. - احصل عليه.
(Xue Fugui, younger years)
(Xue Fugui، سنوات أصغر)
I'm Lord Dingyuan.
أنا اللورد دينغيوان.
Come with me.
تعال معي.
No.
لا.
To conceal my identity as the former Crown Prince,
لإخفاء هويتي باعتباري ولي العهد السابق،
I dare not show up
لا أجرؤ على الظهور
anywhere,
في أي مكان،
let alone seek you out.
ناهيك عن البحث عنك.
I didn't expect
لم اتوقع
that you'd
أنك سوف
become so skilled in martial arts.
أصبح ماهرًا جدًا في فنون الدفاع عن النفس.
After the bandits attacked
بعد أن هاجم قطاع الطرق
and we were separated,
وانفصلنا
His Majesty rescued me
لقد انقذني جلالته
and trained me.
ودربني.
(They share childhood bonds.)
(إنهم يتشاركون روابط الطفولة.)
(How can I compete?)
(كيف يمكنني المنافسة؟)
As Youshou said,
كما قال يوشو،
His Majesty must have
يجب أن يكون جلالته
handpicked his personal guards
اختار حراسه الشخصيين
who have clear family backgrounds.
الذين لديهم خلفيات عائلية واضحة.
He must know your history
يجب أن يعرف تاريخك
with Youshou.
مع يوشو.
Hexu, are you saying that
هيكسو، هل تقول ذلك؟
he orchestrated this?
هل هو من دبّر هذا؟
Isn't that obvious?
أليس هذا واضحا؟
He didn't tell you
لم يخبرك
that your benefactor
أن محسنك
was the former Crown Prince
كان ولي العهد السابق
and ordered you to kill him on purpose.
وأمركم بقتله عمداً.
Why would he
لماذا يفعل ذلك؟
do that?
افعل ذلك؟
Had I actually killed young master,
لو قتلت السيد الشاب فعلا،
then...
ثم...
Yes.
نعم.
He'll reveal the truth
سيكشف الحقيقة
afterward.
بعد ذلك.
You'd commit suicide
سوف تنتحر
out of guilt.
من الشعور بالذنب.
Then,
ثم،
no one will know
لا أحد سوف يعرف
of my existence.
من وجودي.
Those bandits
هؤلاء قطاع الطرق
were surely sent by him.
لقد تم إرسالهم من قبله بالتأكيد.
They failed.
لقد فشلوا.
So he trained Miss Feng
لذلك قام بتدريب الآنسة فينج
into an assassin
إلى قاتل
to come after you.
لأأتي بعدك.
Nothing poses a threat as long as he kills
لا يشكل أي شيء تهديدًا طالما أنه يقتل
the former Crown Prince
ولي العهد السابق
and the Xue Guardians' leader.
وزعيم حراس شيويه.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
His strategic brilliance is awe-inspiring.
إن براعته الإستراتيجية مذهلة.
I once swore
لقد أقسمت ذات مرة
to protect you and Madam.
لحمايتك وحماية سيدتي.
But
لكن
I could only watch
لم أستطع سوى المشاهدة
as they took you away,
كما أخذوك بعيدا،
unable to react.
غير قادر على الرد.
I vowed to tear your killers apart.
لقد أقسمت على أن أمزق قاتليك.
However,
لكن،
the person I'd hate most
الشخص الذي أكرهه أكثر
would be myself.
سوف أكون أنا.
Miss Feng.
السيدة فينج.
♪Swirling yet confined♪
♪دوامة ولكن محصورة♪
♪Imprisoned within♪
♪مسجون في الداخل♪
♪Believers and I bow low♪
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة♪
♪Whose devotion rings true♪
♪الذي يبدو إخلاصه صادقًا♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
من يتوق إلى الخلود؟ من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
Feng Zuoren.
فنغ زورين.
This isn't your fault.
هذا ليس خطأك.
Your fate was never yours to control.
مصيرك لم يكن من حقك التحكم فيه أبدًا.
First the former Crown Prince,
أولاً ولي العهد السابق،
now
الآن
the Emperor.
الإمبراطور.
I nearly
انا تقريبا
killed my own savior.
قتلت منقذي.
You should be grateful
يجب أن تكون شاكرا
that he sent you.
أنه أرسلك.
Thanks to you,
شكرا لك
Youshou stands alive here.
يوشو يقف حيًا هنا.
And you get the chance to turn the tide.
وتحصل على فرصة لتغيير مجرى الأمور.
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪ثقل العالم يقع على كتفي♪
Feng.
فنغ.
Don't be foolish.
لا تكن أحمقا.
Only when I'm gone
فقط عندما أرحل
will all problems be resolved.
هل سيتم حل جميع المشاكل؟
I should have died.
كان ينبغي لي أن أموت.
I struggled to survive
لقد كافحت من أجل البقاء
just to see you again.
فقط لرؤيتك مرة أخرى.
Seeing you today,
رؤيتك اليوم،
I have no regrets left.
لم يعد لدي أي ندم.
Young master.
سيد شاب.
Feng.
فنغ.
Hexu.
هيكسو.
Turn me in.
سلمني.
No.
لا.
I won't let you die.
لن أدعك تموت.
The Xue family and you are at risk.
عائلة شيويه وأنت في خطر.
I can't remain a coward.
لا أستطيع أن أبقى جبانًا.
Today, I realized that
اليوم أدركت أن
even if life and death part us,
حتى لو فرقتنا الحياة والموت،
our souls remain connected.
تظل أرواحنا متصلة.
At the Naihe Bridge,
عند جسر نايهي،
I'll refuse Meng Po's soup.
سأرفض حساء منغ بو.
I won't forget you, Feng.
لن أنساك يا فينج.
I won't let anything happen to you.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
I'll protect you
سأحميك
at all costs.
بأي ثمن.
(If he dies,)
(إذا مات)
(he'll become her eternal love.)
(سوف يصبح حبها الأبدي.)
I can't let you die.
لا أستطيع أن أتركك تموت.
If one of us must die
إذا كان لا بد لأحدنا أن يموت
to protect the other,
لحماية الآخر،
I'll go.
سأذهب.
No.
لا.
Enough.
كافٍ.
Since you won't let each other die,
بما أنكم لن تسمحوا لبعضكم البعض بالموت،
I'll go.
سأذهب.
Go ahead.
تفضل.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
You've rushed about
لقد هرعت
all day.
طوال اليوم.
Youshou.
يوشو.
I meant to send you away,
لقد كنت أريد أن أرسلك بعيدا،
but not anymore.
ولكن ليس بعد الآن.
The Xue Guardian commander is here to protect you.
قائد الحرس Xue هنا لحمايتك.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Let's talk tomorrow.
دعونا نتحدث غدا.
Youshou.
يوشو.
Your cottage only has one bedroom.
يحتوي منزلك الريفي على غرفة نوم واحدة فقط.
How can we
كيف يمكننا
sleep here?
النوم هنا؟
You two share the room.
أنتما تتقاسمان الغرفة.
I'll be outside.
سأكون بالخارج.
- No.
- لا لا.
How can a lady
كيف يمكن للسيدة
sleep outdoors?
النوم في الهواء الطلق؟
Exactly.
بالضبط.
Listen.
يستمع.
Youshou and I will be out.
أنا ويوشو سنكون بالخارج.
You stay.
انت تبقى.
No way.
مستحيل.
Stay inside,
ابقى في الداخل
so I can protect you.
حتى أتمكن من حمايتك.
Let's share the room then.
دعونا نتشارك الغرفة إذن.
- No.
- لا لا.
I'll take a walk.
سأذهب في نزهة.
(I must accept punishment)
(يجب أن أقبل العقاب)
(to protect)
(للحماية)
(young master.)
(السيد الشاب.)
Giddyup.
جيديوب.
Xue Hexu.
شيويه هيكسو.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I could have
كان بإمكاني أن أفعل
killed you.
قتلتك.
But I had to
ولكن كان علي أن أفعل ذلك
block you.
حظرك.
You...
أنت...
We always
نحن دائما
end up bickering like this.
ينتهي الأمر بالمشاحنات مثل هذا.
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
We're both aiming to keep
نحن نهدف إلى الحفاظ على كلينا
young master alive.
السيد الشاب على قيد الحياة.
I never expected
لم اتوقع ابدا
that all my efforts
أن كل جهودي
would never sway you,
لن يؤثر عليك أبدًا،
but his mere presence achieves it.
لكن مجرد وجوده هو الذي يحقق ذلك.
I'm still alive
انا لا أزال على قيد الحياة
because of him.
بسببه.
It's time to repay him.
لقد حان الوقت لسداد دينه.
But think about it.
ولكن فكر في الأمر.
If you die,
إذا مت،
who will protect him?
من سيحميه؟
Can you entrust him
هل يمكنك أن توكله؟
to anyone else?
لأي شخص آخر؟
Feng Zuoren.
فنغ زورين.
Why can't you
لماذا لا تستطيع؟
try to live for yourself?
حاول أن تعيش لنفسك؟
Liang is right there.
ليانغ موجود هناك.
It's a place full of possibilities.
إنه مكان مليء بالإحتمالات.
Don't you want to see it?
ألا تريد أن ترى ذلك؟
Besides,
بجانب،
you've just reunited with your beloved one.
لقد اجتمعت للتو مع حبيبك.
Can you bear to leave?
هل تستطيع أن تتحمل الرحيل؟
You haven't experienced
لم تجرب
the lively spring,
الربيع النابض بالحياة،
the thriving summer,
الصيف المزدهر،
the fruitful autumn,
الخريف المثمر
and the icy winter.
والشتاء الجليدي.
You haven't expressed your love under the blossoms.
لم تعبري عن حبك تحت الزهور.
You haven't embraced beneath starlight's glow.
لم تحتضن تحت ضوء النجوم.
Nor have you
ولا انت
walked hand in hand
مشيا جنبًا إلى جنب
until
حتى
frost whitens
الصقيع يبيض
your temples.
معابدك.
♪Knocking at my heart's door♪
♪طرق باب قلبي♪
But...
لكن...
I told you
أخبرتك
to trust me.
أن تثق بي.
I'm the chosen one.
أنا المختار.
Promise me
وعدني
to stay alive.
للبقاء على قيد الحياة.
Are you in a dilemma
هل أنت في مأزق؟
partly
جزئيا
because of me?
بسببي؟
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
See?
يرى؟
I've fooled you again.
لقد خدعتك مرة أخرى.
If I can trick you,
إذا كان بإمكاني خداعك،
what can't I achieve?
ما الذي لا أستطيع تحقيقه؟
Besides,
بجانب،
I have a protective charm.
لدي سحر وقائي.
What charm?
ما هذا السحر؟
Come closer.
اقترب أكثر.
I'll show you.
سأريكم.
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Pain consumes me. Regret drowns me♪
♪الألم يستهلكني. الندم يغرقني♪
♪Let fate play its game♪
♪دع القدر يلعب لعبته♪
♪You should've died by the blade♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪Should've been trapped by me♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪Blurring hatred and love♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ولكن دون قصد، قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪لا أفهم نظراتك، ولا أفهم ترددي♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪طرق باب قلبي♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪Spring lingers in brows♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪Hide♪
♪إخفاء♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪استياءنا، وترددنا، وضعفنا♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪نظرتك المشتعلة تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪